小心啲啊，河馬，我哋都好小心喎
好奇最…
對唔住啊，嗰隻隻，唔好意思啊
嘿，樂文，你畀我…
嗰隻隻，你都係畀人拉人睇表演嘎？
你哋咪廢𠸏，唔好意思啊，好對唔住
唱得真係好好啊，好喇
跟住將會有…
我哋嘅二年級同學表演
世界各地嘅聖誕老人
係麗莎嗰級呀？
Feliz Navidad
呢句係德文嘅「聖誕快樂」
喺德國
聖誕老人會送禮物畀嗰啲乖嘅小朋友
同埋送皮鞭畀曳小朋友嘅父母
Mary Komatsu
我係日本嘅福神，日本嘅祭司
就好似聖誕老人噉
我後腦仲另外生咗一對眼
有我喺度小朋友最好同我醒醒定定
跟住落嚟輪到麗莎阿桑，為大家表演
中南美洲嘅聖誕老人
係麗莎呀？
有足眼力啦
好多謝二年級嘅同學
跟住到四年級為大家帶嚟…
史上…
最受歡迎嘅聖誕歌
來共續友情
齊來高歌唱詠
來分享禮物
多麼温馨
我堆起雪人
四年級，咪即係巴特嗰級囖，佢好可愛
好似個小天使噉啊
叮…真孤單，冇女陪咁慘
新放假，去食飯，好冇叫飯團？
跟住就到五年級嘅同學
為我哋帶嚟查理士迪更斯嘅聖誕鐘
求其呢間學校有幾多個年級㗎？
各位阿心一族最親愛嘅朋友
我哋今年有好消息亦都有壞消息
講咗壞消息先
我哋屋企隻貓雪球畀車撞到
而家已經去咗貓天堂喇
但係我哋買咗另一隻貓仔叫雪球二世
所以日子都一樣係咁過話時話吖
到咗而家
爺爺仍然龍精虎猛噉陪住我哋
瑪基終於識自己行喇，麗莎科科得羅A
而巴特呢…
我哋都好愛佢
全家人都享受住節日嘅歡樂氣氛，瑪吉
你個封白痴信寫完未啊？
河馬叫我問候大家，聖誕快樂，瑪吉
阿心一觸即醒，瑪吉
問你件長線喺邊啊？
你畀啲禮貌得唔得？
未放咗喺擺工具個櫃度囖，對唔住啊
我成個大細路噉
因為我真係好鍾意聖誕節
打晒結㗎
好啦，小朋友，畀封信我睇下吖
我會幫你哋寄信畀北極嘅聖誕老人㗎
算啦，會送禮物畀我哋嘅肥佬得一個啫
但係唔係聖誕老人囖
馬仔？
噢，麗莎啊
你呢三年都同聖誕老人講要馬仔
但係我講咗好多次
聖誕老人架雪橇係裝
唔落馬仔㗎唔通你仲唔明咩？
但係我真係好想要隻馬仔啊
而且我今年真係好乖好聽話
真係吖，希望巴特嘅願望會實際啲啦
你想紋身？
咩話？
係啊，紋身好有型，而且成世都唔甩
你唔使旨意得到紋身做聖誕禮物，冇錯
如果你真係要紋身就自己出錢紋啦
得喎，河馬
喂，邊位？
馬吉
揾邊位話？
唔該，我想揾馬吉啊，你係佢家姐
係咪？
馬吉喺唔喺度？
你仲未答我你係邊個啊？
我揾馬吉
係你家姐揾你
好嘛？
好嘛，馬吉？
我係貝蒂
我同莎瑪都好想快啲到平安夜
嚟探我哋最錫嘅妹妹
嗯，我同學瑪都一樣想快啲見到你哋
我硬係覺得河馬唔係好歡迎我哋
我真係唔明你點解要
嫁畀個咁冇禮貌嘅男人
見唔過老竇
好啦，小朋友，你哋唔好眨眼喇
馬吉，可以開燈喇
你哋覺得點啊？
係一個好好嘅嘗試
普普通通噉啦
河馬生，咩事啊？
法蘭德斯，噢，你覺得噉樣好唔好睇啊？
好犀利啊，太過殘眼喇
呢個人呢，認小陣叻到唔得㗎
你哋想唔想去買聖誕節嘢啊？
我想
去商場，我要去
快啲去攞錢啦
開心話啦，瑪吉
啲聖誕基金你收咗喺邊啊？
係秘密嚟㗎，唔話得你知㗎
快啲擰轉面啦
可以擰返過嚟喇
今年儲咗好多喎
巴托你真係好體貼啊
呢份係我收到最好嘅禮物
你而家望落真係零舍有型啊
唔該問一個媽媽咪住先，你幾多歲啊？
我廿一歲喇，入去坐低啦
嗯哼…
各位員工請注意
就算聽緊廣播都唔好停低手頭嘅工作
而家有請我哋嘅老闆兼好友賓士先生
大家好，我好高興宣佈
我哋工廠喺提高咗安全措施嘅同時
並冇因為噉增加消費者嘅電費
亦都冇影響管理層人工
不過我要同你哋唔多掂嘅員工講
今年唔會有聖誕獎金，唔會有獎金㗎
仲有一件事，祝大家聖誕快樂，唔該
好彩馬吉儲咗一大筆錢咋
巴特去咗邊度啊？
媽咪，我仲諗住你會鍾意𠻹
冇問題嘅，太太
我可以整走你個仔嘅紋身
只係一個好簡單嘅雷射手術嚟啫
好啊
不過手術費用都幾貴下
我哋診所要求你用現金畀咗錢先啊
現金？
好彩仲有河馬嘅聖誕獎金啫
原來係噉嘎？
你興奮還興奮啊，不過千祈唔好亂郁啊
你都唔想畀雷射射盲你對眼𠿪
哎吔，咪搞啦
哎吔，咪搞啦，哎吔，咪搞啦
哎吔，咪搞啦，隻手做咩啊？
哎吔，咪搞啦
呢度本來有個好靚嘅紋身㗎
不過媽咪用晒所有
聖誕基金去整走咗個紋身
弊喇
個錢罌冇晒錢
世界末日喇，我哋玩完喇
聖誕節要取消，大家都冇聖誕禮物喇
唔使擔心喎，河馬，我哋今年就慳啲使
淨係用你啲聖誕獎金都夠𠸏
河馬
係喎，我仲有聖誕獎金啊
你話我幾大夢呢？
今年聖誕一定好開心啫
至頭係有史以嚟最開心嘅聖誕
唔知點解我覺得你有啲嘢瞞住我噉，咪…
我愛你囖，瑪格，你呢句嘢成日都講喎
係囖，因為我真係好愛你啊
我覺得你應該嫁個有錢人啊
過住無憂無慮嘅日子啊
唔使日日為咗一個幾號喺度愁
我硬係覺得件事係同你嘅聖誕獎金有關㗎
我一直都有問你啊，但係…
呢層…
我都係老實同你講啦，講啦
其實，我…
今年想幫你手去買聖誕節要用嘅嘢
好啊，冇問題
莫吉…
睇下先
有喇，送絲襪
唔止實用，仲好性感
一包有六對喎
只係四個狗熊狗咋
係網格紙啊
我諗巴特喺温書嗰陣一定好有用㗎喇
而家爭埋機嗰份唧
係喎，一於買個數加玩具畀佢啦
雖然係狗玩具，不過佢睇唔明㗎啦
哦，河馬阿森，係你呀？
河馬法蘭德斯，你睇下嚟吖
搞到周圍亂晒大龍喇
究竟邊啲係你，邊啲係我嘅呢？
睇下先
哦，係我嘅，呢樣都係我嘅
呢樣係我嘅，全部都係你㗎，阿森先生
你跌咗塊豬扒啊
攞返嚟啊
係噉，祝你聖誕快樂喇，爹哋
今年一定係有史以嚟最開心嘅聖誕啊
一定係啊
河馬，你點啊？
係咪今日有咩唔順利啊？
我見你已經一支公坐喺度飲咗成日喇喎
噉又點啊？
而家係聖誕節喎
好多謝你喎
今日全場我嘅，做咩無啦啦咁闊佬喎？
我最近揾到份兼職啊
喺商場度扮聖誕老人
嘩，我可唔可以去做啊？
我唔知喎，佢哋要求好高㗎
你鍾唔鍾意小朋友啊？
你所指嘅鍾意小朋友
包唔包括佢哋發癲嗰陣？
仲想講？
梗係鍾意喇，好歡迎你加入啊
不過要完成埋訓練課程先會正式被取錄
Ho ho ho…
有咩問題啊？
阿心，我哋幾時有糧出啊？
到平安夜先講啦，好，由頭嚟過
甲賀判句…
同埋舞者
答案…
狸克森…
漫畫…
丘比特
講咗尼克心未？
你都係返埋位，小朋友，你想要乜嘢啊？
你唔係真嘅聖誕老人啊，肥佬，小朋友
你試一講多次，等陣啊
如果真係發生呢種情況
你應該話聖誕老人今年好忙
你係佢其中一個小幫手，係喎
一時唔記得咗𠻹啊
河馬
點解遲咗成七個鐘先返？
冇嘢喎，馬軍，我返上去沖個涼先
但係河馬啊，我家姐嚟咗
你唔同佢哋打個招呼？
好凍，爹哋
點解啊？
我明喇
你好啊，貝蒂，你好啊，薩瑪
旅途順利吖嘛？
可以啦，你哋面色唔錯啊，多謝，唔使
係喎，聖誕快樂
乜聖誕咩？
你屋企一啲都睇唔出啊，點解噉講啊？
呢度連聖誕樹都冇啊，冇錯啊
我咁啱諗住出去買樖返嚟
喂，你啊，喺嗰度做咩啊？
小朋友，你哋覺得點啊？
係咪好靚呢？
真係好靚啊，豆豆
好犀利啊，爹哋
點解有個雀仔豆？
嗰個係裝飾嚟㗎，我聞到啲火藥味
我想要…
獸交玩具，仲係想要乖嘅怪獸
仲有我想要一隻超大嘅…
小朋友，你唔需要呢啲垃圾
我相信你已經擁有比呢啲更重要嘅嘢喇
一個温暖嘅屋企
同一個為咗你不惜犧牲一切嘅爸爸啊
喂，你覺得好好食喎，畀我食一啖啦
你睇下嗰個假聖誕老人幾醜樣
估唔到啲蠢細路居然會當真㗎
我估你唔夠膽坐喺佢大髀度啦，係咩？
我都估你唔夠膽扯佢啲鬍鬚啊
睇住嚟啦
希望你快啲冇事啦，聖誕老人
只要聖誕老婆嘅家姐一走我就冇事㗎喇
多謝你聽我呻
喂，聖誕老人最近幾好嘛？
你叫咩名啊？
巴特
我係話醒目細路，我叫巴特阿森
你又係邊個？
我咪係聖誕老人囖，係咩？
噉而家又係邊個啊？
老竇？
聖誕老人有嘢要私下同你講啊
幫我定一陣啦，唔好耍我啊，老竇
我真係唔知係你
呢件事冇人知，係一個秘密嚟
今年公司冇畀聖誕獎金
我為咗令大家有個開心嘅聖誕
所以唯有噉做，真係估你唔到啊
你一定好愛我哋先淪落到噉嘅地步
好喇，唔好咁肉麻喇，阿仔
我而家仲要返出去做嘢
好嘛，小朋友？
聖誕老人返嚟喇
點會噉㗎？
嗱，阿仔
總有一日你會感受到出糧嘅嗰種快樂
嗰種快樂亦係代表人哋對你工作嘅肯定
河馬阿心係你嘅人工
嚟啦，阿仔，即刻兑現咗張支票佢
我同你去買…
13蚊？
喂，點解會噉㗎？
冇錯㗎喇，你嘅人工係120蚊
不過扣咗強積金保險費，訓練課程學費
服裝費之後
份人工就淨係得返咁多㗎咋，得喇
出年見
嚟啦，老竇，我哋返屋企啦
得個13蚊，13蚊可以買到啲乜嘢喎？
太好喇，有成13蚊
春田賽狗場，我嚟喇，咩話？
噉都唔明？
我去賽狗場搏一鋪，唔怕老實同你講吖
我有內幕消息預埋你吖，唔得啊，波莉
雖然我唔算係個稱職嘅爸爸
但係叫我喺平安夜帶個仔去
低俗嘅賽狗場我做唔出
咪噉喇，阿桑，隻狗個名叫做旋風
賠率係一倍十啊，一鋪化身啦，唔喇
嚟啦，老竇
或者呢個就係拯救
阿桑一族聖誕節嘅奇跡呢？
我喺電視都見唔少
通常奇跡會喺聖誕節降臨
喺可憐嘅小朋友身上
天美仔試過，查理布洛試過
連男精靈都有試過，所以我哋都可以㗎
係噉好啦，我哋行喇，邊個係天美仔？
而家落緊咁大雪
乜聖誕老人真係可以嚟到咩？
我估佢嚟唔到
睇嚟今年聖誕節實唔多開心嘞
點算啊？噢，大件事喇，你老公喺邊？
係啦，已經好夜喇
佢話同巴特一齊出咗城食肆
We're in the money
we're in
the money
We got a lot of
money to get along
We got a lot
of money to get
爹哋，我哋可唔可以而家拆禮物啊？
仲未得住啊，等場比賽完咗先啦
係喇，巴尼，你講嗰隻旋風係幾多號？
6號仔啊，佢就係我哋嘅復星發財狗喇
佢已經連贏咗五場喇
咩話？
嗰隻狗瘦到好似皮包骨噉喎
咪淨係睇樣啦，通常賽狗都好瘦㗎
係𠸏，你講得啱
而家旋風係我哋有快樂聖誕嘅
最後希望喇各位入場人士請注意喇
下一場賽事有調動嘅，8號狗臨時退出
會由聖誕老人小幫手替上，重複
8號狗臨時退出
會由聖誕老人小幫手替上
巴特，你聽唔聽到啊？
佢個名啊，聖誕老人小幫手係啓示
一個預兆，只不過係咁啱啫，老竇
聖誕老人小幫手賠率幾多啊？
一賠99
13乘99等於…
聖誕快樂，唔知點解我有不祥嘅預感
阿仔，你唔信我啊？
唔好噉啦
你對我嘅信心係我唯一嘅支柱嚟㗎
好，噉你即管試下囖，多謝你啊，乖仔
同我買晒落聖誕老人小幫手度
太好喇，一啲都唔光晒，就嚟九點喇喎
究竟河馬去咗邊？
點解呢個傻佬次次都要送我哋興嘅唧？
貝蒂姨姨講咩話？
冇嘢啊，傻女
我只係喺度鬧緊你爹哋冇用，噉𠸏？
我希望你唔好再鬧
因為就算佢係有所有
人類都有嘅弱點都好啦
佢始終都係我唯一嘅爸爸
亦即係話佢係我嘅男性榜樣
而我對佢嘅睇法，對我大個嘅人際關係
係有好大嘅影響㗎
所以請你記住你侮辱佢嘅同時
亦喺度侮辱緊我，而且因為我太細個
根本唔識得反駁你惡毒嘅批評
嗯哼，繼續睇你嘅卡通啦，麗莎
嚟啦，巴特，快啲食下張飛猴嘅好運啦
要雄運當頭啊
好喇，準備好喇，電兔出發喇
開走出站
去啦，一出站嘅時候
3號就跑得咗好快嘅，上啦…
3號全部跑咗出嚟
後面嘅就係2號四倍速，跑得好貼啊
跟住係7號戰爭狗同埋輝度，上啦…
上啦，要同小黑狗一齊衝啊，快啲啊
用喇，戰爭搞喺外便得弊，加油…
爆緊呢嘅係聖誕老人小幫手，好喇
開始去送喇，你唔使咁傷心
話唔定呢個只係黎明來臨之前嘅黑暗呢
唔好咁嘈，快啲跑啦
上啊，跑上嚟㗎啦
跑快啲啦，快啲跑，快
有冇揾到啲贏嘅飛啊？
我盡晒力喇
喂喂，點啊，老友？
都話咗啦，一鋪分身
我哋走喇，靚女
快啲走啊，咁冇用㗎，衰狗
今次係你最後一次包尾啊
老竇，睇下，係聖誕老人小幫手啊
永遠唔好返嚟啊
喂，咪埋嚟，唔好…
快啲走開
我哋可唔可以養佢啊？
求下你吖
但係佢咁冇用喎，而且仲咁可憐，佢…
佢係阿心一族
我哋係咪應該報警呢？
唔使，佢飲醉咗啫，係
酒醒就會返屋企
然後成身平香水味
河馬
咩事啊？
係咪火災啊？
聽住啊，咁多位
我有件事要同你哋講啊，一定好精彩
今年公司話唔派聖誕獎金
我試過好努力令大家有個開心聖誕
但係無論我點做…
喂，你哋睇下，我哋帶咗乜嘢返嚟？
係隻狗啊，你好犀利啊，爹哋
真係上帝保佑
原來呢個世界真係有一見鍾情㗎
如果佢走咗去，都唔怕追唔返
呢份係最好嘅禮物啊，河馬，係咩？
係啊，佢可以分享我哋嘅愛
叫咩名啊？
8號仔
唔係…係聖誕老人小幫手啊
Rudolph the
rednosed reindeer
Had a very
shiny nose
And if you
ever saw it
You wouldn't
even say it was
like a light bulb
Part of the
other reindeer
You still have
to call him names
Santasola
They never
let poor Rudolph
Churning
reindeer milk
I'm warning you to
Don't run on the
foggy Christmas Eve
Santa came to slay
Take that，Homer
Rudolph
get your
nose over here
So you can
guide my sleigh
Today，oh Homer
And all the
reindeer loved him
And they
shouted out with glee
Rudolph the red
nosed reindeer
Will go
down in history
Like a tale of the
Do little